Ксения Валеева.Тема курсового проекта:Создание электронного словаря с возможностью подключение к базе данных.<br>
Далее по этапно я распишу этапы разработки моего проекта! <br>
Этап 1. Создание внешнего вида! <br>
В моем проекте я использую такой Html элемент как textarea. <br>
На моем сайте имеется 3 текстовых области(textarea). <br>
1 область это поле ввода текста на оригинальном языке <br>
2 область это уже поле переведенного текста. <br>
Далее происходит оформление данного тэга textarea через CSS.
Этап 2. Разработка самого словаря-переводчика.  <br>
Я создания словаря-переводчика я решила использовать API YANDEX TRANSLATE. ссылка на документацию  <br> https://tech.yandex.ru/translate/doc/dg/concepts/About-docpage/  <br>
У данного API понятная документация а также видеоурок на youtube которого я придерживалась в разработке своего проекта  <br> https://www.youtube.com/watch?v=4bpjGMUXiJg  <br>
Настройка и подключение данного API происходит через файл jstranslate.js.  <br>
В определенном месте вписывается ключ для доступа к данному API.  <br>
Синтаксис запроса  <br>
https://translate.yandex.net/api/v1.5/tr.json/getLangs ?   <br>
key=<API-ключ>  <br>
 & [ui=<код языка>]  <br>
 & [callback=<имя callback-функции>] <br>
 key API-ключ. Выдается бесплатно.   <br>
ui	Обязательный параметр.  <br>
В ответе список поддерживаемых языков будет перечислен в поле langs вместе с расшифровкой кодов языков. Названия языков будут выведены на языке, код которого соответствует этому параметру.  <br>
Все коды языков перечислены в списке поддерживаемых языков.  <br>
callback	Имя функции обратного вызова. Используется для получения JSONP-ответ.  <br>
Как происходит перевод текста.  <br>
Синтаксис запроса  <br>
 <br>
https://translate.yandex.net/api/v1.5/tr.json/translate ?   <br>
key=<API-ключ>  <br>
 & text=<переводимый текст>  <br>
 & lang=<направление перевода>  <br>
 & [format=<формат текста>]  <br>
 & [options=<опции перевода>]  <br>
 & [callback=<имя callback-функции>]  <br>

 Как работает машинный перевод.  <br>

Система машинного перевода позволяет переводить отдельные слова, целые тексты и веб-страницы. Она существует в виде веб-сервиса, мобильного приложения, а также работает в других продуктах Яндекса, например, в Браузере помогает переводить веб-страницы.
От других немногочисленных подобных сервисов Яндекс.Перевод отличается автословарем. Технология, разработанная командой лингвистов и программистов Яндекса, объединяет современные статистические подходы машинного перевода и традиционные лингвистические инструменты.
Машинный перевод Яндекса основан на статистическом подходе. Чтобы выучить язык, система сравнивает сотни тысяч параллельных текстов, переводящих друг друга «по предложениям». Она содержит два фундаментальных блока: модель перевода и модель языка.
Модель перевода строит граф, содержащий все возможные варианты перевода предложения. Модель языка выбирает лучший вариант перевода с точки зрения оптимальной сочетаемости слов в натуральном языке.
Обучается модель перевода на больших корпусах параллельных текстов. Языковая модель строится из больших корпусов текстов на одном языке и содержит все его наиболее употребимые n-словные сочетания. N может быть от 1 до 7 (обычно 5).  <br>

Этап 3.(В РАЗРАБОТКЕ)  <br>
Возможность подключение к Базе данных.  <br>
3 часть textarea содержит поле для ввода текста и при нажатии на кнопку сохранить отправляет данные слова в Базу данных.  <br>
